Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/CSharp/Portable/SyncedSource/FileBasedPrograms/xlf/FileBasedProgramsResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

# CannotConvertDirective
source: Some directives cannot be converted. Run the file to see all compilation errors. Specify '--force' to convert anyway.
ko: 일부 지시문을 변환할 수 없습니다. 파일을 실행하여 모든 컴파일 오류를 확인하세요. 변환을 강제로 진행하려면 '--force'를 지정하세요.
zh_hant: 無法轉換某些指示詞。執行檔案以查看所有編譯錯誤。指定 '--force' 以繼續轉換。

# CouldNotFindAnyProjectInDirectory
source: Could not find any project in `{0}`.
ko: '{0}'에서 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 在 `{0}` 中找不到任何專案。

# CouldNotFindProjectOrDirectory
source: Could not find project or directory `{0}`.
ko: 프로젝트 또는 디렉터리 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到專案或目錄 `{0}`。

# DirectiveError
source: error
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# DuplicateDirective
source: Duplicate directives are not supported: {0}
ko: 중복 지시문은 지원되지 않습니다. {0}
zh_hant: 不支援重複的指示詞: {0}

# EmptyTempPath
source: Unable to determine a temporary directory path. Consider configuring the TEMP environment variable on Windows or local app data folder on Unix.
ko: 임시 디렉터리 경로를 확인할 수 없습니다. Windows에서는 TEMP 환경 변수를, Unix에서는 로컬 앱 데이터 폴더를 설정하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 無法判斷暫存 目錄路徑。考慮在 Windows 上或 Unix 上的本機應用程式資料資料資料夾上設定 TEMP 環境變數。

# InvalidDirectiveName
source: The directive should contain a name without special characters and an optional value separated by '{1}' like '#:{0} Name{1}Value'.
ko: 지시문에는 특수 문자가 없는 이름과 '#:{0} 이름{1}값'과 같이 '{1}'(으)로 구분된 선택적 값이 포함되어야 합니다.
zh_hant: 指示詞應包含不含特殊字元的名稱，以及 '{1}' 分隔的選用值，例如 '#:{0} Name{1}Value'。

# InvalidProjectDirective
source: The '#:project' directive is invalid: {0}
ko: '#:p roject' 지시문이 잘못되었습니다. {0}
zh_hant: '#:project' 指示詞無效: {0}

# MissingDirectiveName
source: Missing name of '{0}'.
ko: '{0}' 이름이 없습니다.
zh_hant: 缺少 '{0}' 的名稱。

# MoreThanOneProjectInDirectory
source: Found more than one project in `{0}`. Specify which one to use.
ko: '{0}'에서 프로젝트를 두 개 이상 찾았습니다. 사용할 프로젝트를 지정하세요.
zh_hant: 在 `{0}` 中找到多個專案。請指定要使用的專案。

# PropertyDirectiveInvalidName
source: Invalid property name: {0}
ko: 잘못된 속성 이름: {0}
zh_hant: 屬性名稱無效: {0}

# PropertyDirectiveMissingParts
source: The property directive needs to have two parts separated by '=' like '#:property PropertyName=PropertyValue'.
ko: property 지시문에는 '#:property PropertyName=PropertyValue'와 같이 '='로 구분된 두 부분이 있어야 합니다.
zh_hant: 屬性指示詞必須有兩個部分，其以 '=' 分隔，例如 '#:property PropertyName=PropertyValue'。

# QuoteInDirective
source: Directives currently cannot contain double quotes (").
ko: 지시문은 현재 큰따옴표(")를 포함할 수 없습니다.
zh_hant: 指令目前不能包含雙引號 (")。

# StaticGraphRestoreNotSupported
source: Static graph restore is not supported for file-based apps. Remove the '#:property'.
ko: 정적 그래프 복원은 파일 기반 앱에서 지원되지 않습니다. '#:property'를 제거합니다.
zh_hant: 檔案型應用程式不支援靜態圖表還原。移除 ''#:property'。

# UnrecognizedDirective
source: Unrecognized directive '{0}'.
ko: 인식할 수 없는 지시문 '{0}'입니다.
zh_hant: 無法識別的指示詞 '{0}'。
